Flexbox 

//O flexbox trabalha de acordo com o eixo transversal correndo perpendicularmente ao eixo principal.
//Como se fosse uma grade com 4 espaços.

*Justify-contain -> Alinha em linha horizontal:
    - flex-start: itens se alinham à esquerda  do container;
    - flex-end: itens se alinham à direita do container;
    - center: itens se alinham no centro do container;
    - space-between: itens se alinham com distância igual entre eles;
    - space-around: itens se alinham com distanância igual em torno deles.

*Align-items -> Alinha vários itens em coluna vertical: (Quando queremos organizar todos os itens do pai)
    - flex-start: itens se alinham na parte de cima do container;
    - flex-end: itens se alinham na parte de baixo do container;
    - center: itens se alinham no centro vertical do conteiner;
    - baseline: itens se alinham na linha da base do container;
    - stretch: itens se esticam para preencher o container.

*Flex-direction -> Define a direção que os itens são posicionados no container:
    - row: itens são posicionados na mesma direção do texto;
    - row-reverse: itens são posicionados na direção oposta à do texto;
    - column: itens são posicionados de cima para baixo.
    - column-reverse: itens são posiconados de baixo para cima.

*Align-self -> Alinha um único item; (Quando queremos organizar apenas o filho - Só funciona quando o pai tem o 'display: flex')
    - flex-start: itens se alinham na parte de cima do container;
    - flex-end: itens se alinham na parte de baixo do container;
    - center: itens se alinham no centro vertical do conteiner;
    - baseline: itens se alinham na linha da base do container;
    - stretch: itens se esticam para preencher o container.

*Order -> Reordena um item com valores númericos, sendo ele o '0', os da direita números positivos e o da esquerda números negativos;

*Flex-wrap -> Quebra de linha;
    - nowrap: todos os itens são apertados em uma única linha;
    - wrap: itens se separam em linhas adicionais;
    - wrap-reverse: itens se separam em linhas adicionais em reverso. 

*Flex-flow -> Mescla de Flex-wrap e Flex-direction. Ela aceita instruções das duas funções separados por espaço:
    - wrap column: As duas instruções de cada função.

*Align-content: Definir espaçamento de múltiplas linhas:
    - L